açımdan yok. Bu biraz kumara benziyor.
Yani dediğim gibi masumane bir şekilde
oturuyorsunuz. hani küçük küçük başlamak
gibi ama çarka girdiğinizde mutlaka
kumarhane yani işte Facebook, Instagram
vesaire bunların sahipleri olan
şirketler kazanıyor. Bunlar kumarhane gibi. Dediğim gibi sistemi bu şekilde
zaten dizayn ediyorlar. Çünkü öyle ki bu
uygulamaları kullanırken hiçbir zorluk çekmiyorsunuz. Her şey
kolaylaştırılıyor. Bu özellikle scrolling denilen hani sınırsız bir
şekilde sonsuz bir akış olması yani
sayfa sayfa, paragraf paragraf bölünmüş
kesilmiş şekilde değil de sürekli bir
akışın olması kurgulanmış bir şey.
Hiçbir sürtünme ve zorluk yok. Sizi bu
bağımlı yapıyor. Hani başka şeylere niye